دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اسم هذا الرجل هو منغ هانغ.
في عشرين يوما،
سوف يتقدم للزواج.
لكن
من حبه لزوجته
لقد أصبح زوجًا منذ فترة طويلة.
الآن،
إنه مثل أي زوج متمرس،
إيجاد كل الأعذار
عدم العودة إلى المنزل.
ماذا تتمتم عنه؟
لماذا لا تزال تقوم بالتصوير؟
ألم تقل أن الكاميرات تجعلك متوترًا؟
سيتم وضع أربع كاميرات عليك في حفل الزفاف.
سأدعك تعتاد على ذلك مبكرًا.
مع ذلك، لا تقم بتصوير كل شيء صغير، حسنًا؟
يستريح.
لقد حصلت على الكثير من الخبرة.
سأتأكد من أن جميع اللقطات تمر بالمراجعة.
يجتاز مراجعة أختي.
أعتقد أن الزواج يشبه تلك الرحلة
إلى الغرب.
محاكمة بعد محاكمة، لا نهاية لها.
كل واحد أصعب من الآخر.
قانون.
حسنًا، أنت هنا.
نحن نناقش مسار الاستلام
مع صهرك.
هيا، دعونا نحدد مسار الاستلام.
نغادر المنزل، ونتجه إلى East Fourth Ring،
ويمكنك الوصول إلى الفندق في أقل من عشرين دقيقة.
لا يمكن ذلك، هذا سريع جدًا.
إذن ما الهدف من استئجار الأسطول؟
ماذا تقصد؟
هذا ما أفكر فيه.
نحن
مقسمة إلى ثلاثة مسارات.
الطريق الأول
يتجه جنوبا
يمر داشينغ،
تدور حول فانغشان،
يصل إلى مينتوغو،
ثم من الغرب
يتقدم نحو وسط المدينة.
الطريق الثاني
يتجه شمالا،
يصل إلى شونيي،
يقوم بانعطافة حادة،
ضربات مباشرة إلى تونغتشو،
ثم من الشرق
يتحرك نحو وسط المدينة.
حسنًا؟
هل ستتزوج أم ستذهب للحرب؟
إنه موكب سيارات
إنه من المفترض أن يراه الناس.
عليك أن تسمح للجميع،
بكين بأكملها،
أشعر بمدى سعادتي.
ماذا عن الطريق الأخير؟
هذا أصعب قليلا.
يبدأون في ديشنغمن،
خذ تشينغهي، وشاهي، حتى تشانغبينغ —
أوه، ابتعد.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا ، أعني ،
أعرف هذا الطريق جيدا.
دعونا نتوجه إلى فندقك أولاً.
حسنا، استقر الأمر إذن.
لا، انتظر—
زنبق،
هل يمكننا
ربما جعل هذا الزفاف
أبسط قليلا؟
هذا هو أبسط شيء بالفعل.
أي شيء أبسط وسوف نقوم بقصك.
هذا لن يفعل.
لا، ما قصدته هو-
أختي، صهري يعني
أنت تتصرف بشكل إضافي قليلاً.
مهلا، لي كاي
لماذا أتيت إلى هنا؟
ألم تتصل بي؟
لا يمكنك أن تقول هذا بنفسك،
إذن كنت بحاجة إلى قطعة فم، أليس كذلك؟
هذه أفكار لي كاي بالكامل.
شقيق الزوج،
تغير وجهك أسرع من الصفحة.
أبي، أنا حقا لا أفهم هذه القائمة.
هل هي مزيج من سبع أغاني؟
لا.
أنا أغني سبع أغاني كاملة.
واحدا تلو الآخر.
سبع اغاني.
أليس هذا هو الوقت الذي أعطيته لي؟
عشرة عشرة إلى أحد عشر عشرة.
هذه ساعة واحدة.
هذا هو وقت الحفل بأكمله،
ليس فقط وقت الأداء.
لكننا تدربنا على كل شيء بالفعل.
انظر، في أي حفل زفاف،
أنت بحاجة إلى موسيقى احتفالية،
اللعب في الخلفية.
ماذا عن هذا:
أنت تمر بإجراءاتك،
سوف نلعب بهدوء عندما يكون ذلك ضروريا،
وسوف نرفعه
لتحسين المزاج.
لن يؤخر أي شيء.
فإنه سوف.
لماذا لا تقيم حفل زفافك الخاص؟
وبعدها يمكنك الغناء كما تريد.
ما هذا الكلام يا بني؟
انا افعل كل هذا من اجلك .
أب…
أعني ذلك.
انظر، أمي وجدت بالفعل شريكًا جديدًا.
لقد تنافست معها طوال حياتك.
لا يمكنك أن تخسر أمامها
في المجال الذي أنت الأفضل فيه.
لا تذكرها لي.
أغضب في اللحظة التي تفعل ذلك فيها.
ذهبت ووجدت ذلك الرجل العجوز.
ما أقصده هو،
إذا استطاعت أمي أن تجد الحب الحقيقي،
أنت لست بعيدًا عن السعادة أيضًا.
أنا لست مثلها.
أنا مكرس بالكامل لمهنتي.
هذا صحيح بما فيه الكفاية،
لم أتعامل مع النساء منذ زمن طويل.
والجزء الأخير صحيح تماما.
العم منغ،
هذا لأنك تتشاجر مع العمة كاي يوميًا.
لا تحتاجين إلى أية امرأة أخرى.
اوه، صحيح—
هل أنك لا تحبها؟
انا احبها.
مثل الجحيم أنا أحبها.
يستمع،
لو كانت المرأة الوحيدة المتبقية على الأرض،
أنا…
أفضّل أن أصبح راهبًا.
اقطع هذا الجزء، اقطعه.
هذا الجزء لن يعمل.
كفى، كفى.
اوقفوا التصوير، اوقفوه.
لقد أربكت عقلي حقًا.
أليس لديكم عمل حقيقي؟
لا يوجد شيء خطير للقيام به؟
بصدق…
مثير للشك.
العمة كاي…
سوف أحبها.
لا يزال لدي شيء كبير للقيام به.
العمة كاي.
لقد أرسلني صهرى لأسألك.
هل أرسلت هذا الفيديو؟
اي فيديو؟
الذي دعا والدي إلى حفل الزفاف.
لم أرسله.
أين يمكنني أن أجد والدك؟
ثم ماذا نفعل؟
فقط أخبره أنني أرسلته.
والدك في افريقيا.
لا يمكنه العودة.
لذا فإن والد الزوج لا يستطيع الحضور؟
لماذا تتنصت علينا؟
أنا لا أتنصت عليك.
أنت في متجري.
من منا هو
يتنصت على من؟
هل تعتقد أنني أريد البقاء هنا؟
لو لم يكن هناك منغ وليلي
التقبيل في المنزل،
يدفعون حبهم في وجهي،
سأحضر بعض "طعام الكلاب"
نعم، هناك "طعام الكلاب" في كل مكان.
يمكنك رشها عليهم.
دعونا نتحدث عن العمل.
وبالحديث عن حفل الزفاف،
المجموعتين من الوالدين
لم يجلسوا لإجراء محادثة حقيقية.
تربية ليلي بمفردك،
لأكون صادقا، لقد كان الأمر صعبا.
ونحن قريبون جدًا بالفعل.
لذا...
نحن قريبون، هذا كل شيء.
هناك فقط بعض
الأشياء التي نعطيها ونأخذها.
لا تقلق بشأن ما يقوله الآخرون.
ماذا تتحدث عنه؟
نحن-
إنه حفل زفاف الأطفال.
يمين.
وأنت تتحدث عن كل هذا
هراء، جدي أم لا.
ليس لدي ما أناقشه معك.
أنا، أنا...
انا فقط أقول—
أعني، حول هذا الموضوع...
الذي - التي...
ث-ذلك...
المهر وما إلى ذلك.
مبلغ رمزي فقط يكفي.
مهر؟
هل هناك مهر حتى؟
ما أقصده هو،
إذا كان لا بد من ذلك، مثل ألف أو ألفين...
مائتان.
أو يمكنك فقط إعطاء ظرف أحمر.
إنها العادة.
لكن...
من حيث نحن، نحن لا نفعل ذلك.
العمة كاي تقول الحقيقة.
إذا لم يكن هناك، إذن ليس هناك.
هذا ما أعتقده أيضاً.
أعني، بالنسبة لشخصين يعيشان الحياة،
إن أن نكون سعداء معًا هو أمر كافٍ.
حسنًا، لا بأس، لا تدفع.
انتظر.
لقد ذكّرتني للتو.
ربما ينبغي لنا
تحدث عن مهر العروس.
مهر العروس؟
هل لديكم هذه العادة هناك؟
لا.
ولكن ليس لديك هنا أيضا؟
دعني أبحث عنه عبر الإنترنت.
لا، لا، لا حاجة، لا حاجة.
لدينا ذلك هنا، نحن نفعل ذلك.
ومن ثم لا يمكننا كسر التقاليد.
بالنسبة لنا،
نحن نتبع قواعدنا الخاصة.
لا يوجد مهر.
أما بالنسبة لك،
ينبغي عليك اتباع قواعدك.
لذلك لا بد من وجود مهر للعروس.
هذا لم يخطر ببالي مطلقا.
لقد فكرت فقط في مهري،
ليس مهر العروس الخاص بك.
أنت حقا شيء ما، هل تعلم؟
لا،
أنا...
الذي - التي
مال،
أحتاجه لإصدار ألبومي—
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
هدية مالية.
إن أموال الهدية كلها لك.
اعتبرها مهرًا للعروس، حسنًا؟
هدية المال...
كم عدد الأشخاص الذين يمكننا الحصول عليهم؟
أنا، أنا، جانبنا—
سأدعو حوالي عشرة طاولات.
وأنت، أنت—
ليس لدي أي فكرة عن عدد من جانبك.
جيد، جيد، جيد.
هذا ممتاز.
لا،
الأمر لا يتعلق بالمال.
خاصة،
إن الأمر يتعلق باحترام عاداتك.
نعم، نعم، نعم.
الاحترام، الاحترام.
الاحترام المتبادل.
عادة، لهذا،
كم يعطي الناس أموال الهدايا؟
هدية المال، ما هي هدية المال؟
أعطيهم فقط مقطع فيديو قمت بتحريره.
لا عجب أن ليس لديك أصدقاء.
دعني أفعل الرياضيات.
لو
طاولة واحدة تتسع لعشرة أشخاص،
وهي خمسمائة للشخص الواحد،
وهذا يعني خمسة آلاف لكل طاولة.
إذا كان لدينا عشرة طاولات،
وهذا خمسين ألفًا.
يمكننا أن نحصل على عشرة طاولات.
وتمتلك عائلة منغ أيضًا عشرة طاولات.
إذا وجدنا عشرة طاولات أخرى،
يمكننا الحصول على 100000 هدية مالية.
ليس الأمر وكأننا نبيع التذاكر.
كيف يمكنك التأكد من أنهم جميعا يعطون خمسمائة؟
بالضبط.
أستطيع بيع التذاكر.
لي كاي,
أنت مفيد فعلا هذه المرة.
دا ليو,
هذا أنا.
منذ بعض الوقت، كان منغ القديم
الغناء في البار الخاص بك كان رائعا، أليس كذلك؟
نعم نعم.
في غضون يومين لديه عرض آخر.
ليس في مكانك.
هناك مكان خاص.
الآن لدي
أوه،
مائة بقعة.
ولم أعطي أي شيء لأي شخص آخر.
انا أعطيهم لك.
أنت تساعدني على بيعها.
خمسمائة للشخص الواحد.
يمين.
ولكن عليك أن ترسل لي المال أولاً.
حسنًا.
اتفاق.
هدية المال موجودة في الحقيبة.
العمة كاي ماذا تقصدين؟
منغ القديم،
عليه أن يغني على أية حال.
في حفل الزفاف،
إنه صاخب وفوضوي للغاية.
من يستطيع أن يقول ذلك؟
من هو المعجب ومن هي عائلته؟
كيف أكون بهذه الذكاء؟
لا ، أعني ،
ألم تدخر بالفعل؟
هل يكفي الذهاب إلى القارة القطبية الجنوبية والعودة إلى الوطن؟
لماذا لا تزال تريد المزيد؟
من يظن أن لديه الكثير من المال؟
أنا أبدو بهذا الشكل الجيد
هل لا يمكنني الترقية إلى درجة الأعمال؟
هل هذا غير مسموح به؟
أم.
لي كاي,
دعونا نعقد اجتماعا.
أيها الرفاق،
أصدقاء،
أولاً وقبل كل شيء، بالنيابة عن نفسي،
لكل عملك الجاد في الآونة الأخيرة،
أريد أن أقول شكرًا جزيلاً.
ولكم جميعا،
لما حققته،
أريد أن أقدم أحر تحياتي
تهانينا.
يعتبر العريس "رسميًا"
لذا اجتماع اليوم
الهدف الرئيسي هو سد الفجوات،
التحقق من التفاصيل الصغيرة
لم يتم تنفيذها بعد.
أم،
لنبدأ معك
ابدأ بما تحتاج إلى القيام به.
أوه…
هل كتبت الخطاب؟
الموعد النهائي لتقديم الطلبات
كان أمس عند الظهر.
مازال هناك بضعة أيام!
عندما يحين الوقت،
سأتحدث على المسرح فقط، انتهى الأمر.
ماذا اتفقنا عليه من قبل؟
هل نسيت خطتنا؟
كان ينبغي عليك تسليمها
إلى ليلي أمس لمراجعتها.
ثم تعطيني ليلي إياه للمراجعة.
سأقدم ردود الفعل خلال ثماني ساعات،
ثم تقوم بمراجعته مرة أخرى.
نعم،
هو، اه...
حسنا، هذا…
الشيء، الكلام
إنه حقا مهم جدًا.
بالإضافة إلى ذلك، عندما تتحدث بشكل طبيعي،
أنت لا تقوم بتصفية نفسك حقًا.
لذا من الأفضل أن نكون حذرين.
صحيح؟ أليس كذلك؟
من الأفضل أن تكون مستعدًا بدلاً من أن تكون آسفًا.
لذا بخصوص هذا الأمر، أمم...
يمكنك تعويض ذلك.
سأعطيك مهمة مهمة.
هذا هنا
هو الدعامة الأساسية لحفل زفافنا.
أنا أوكلها إليك.
ولكن تذكر،
احميها من والدي مثل اللص.
لماذا يجب عليك أن تقول ذلك؟
لأنك لا تستطيع أن تبقي يديك بعيدًا.
انا فقط...
العبث بالأوتار، هذا كل شيء.
حسناً، حسناً، حسناً.
البند التالي.
السيدة لي ليلي،
شاشة كبيرة في قاعة الزفاف
صورة زفافك هل قمت بإلتقاطها؟
لقد قمت بتضييق نطاق البحث إلى ثمانية.
سأقرر ذلك غدًا.
أي ثمانية؟ أحضرهم إلى هنا.
سأختاره لك الآن.
هل الثمانية كلها مجرد لقطات فردية منك؟
لن تسمح لي باختيار الأفضل؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
دعونا نتحدث عن هذا الليلة.
أبي، أبي.
أثناء التدريب، أنا...
أنا فقط أشعر بالنعاس الشديد.
أين نحن الآن؟
هل تم تحديد قائمة البرنامج؟
نعم، نعم، نعم.
لقد قرر الجميع، لقد قرر الجميع.
بالنسبة للافتتاح، سنبدأ بـ
"حب لا نهاية له."
وهو ما يتعلق بـ
تذكر الماضي،
ألم الحب الذي لا يمكنك نسيانه.
إن الأمر يتعلق بالانفصال.
لا، بل هو يباركك بشكل رئيسي، مثل
أنتم الاثنان تتفقان بشكل رائع،
ثلاث نجوم محظوظة في الأعلى،
والثروة في جميع الفصول الأربعة.
يمين.
ثم قمنا أيضًا بإعداد "بعد ذلك"
أتمنى لكما حياة جديدة تمامًا.
وهذا يتعلق أيضًا بالانفصال.
إنه في الأساس أن أتمنى لك
ج-فقط، كما تعلم،
حصاد جيد
وكل شيء يسير بسلاسة.
هذا هو
إذا لم ينجح هذا،
"عشر سنوات."
أتمنى أن تستمر حياتك العاطفية
تنتهي بالحزن عاجلا أم آجلا.
لا، أعني أتمنى لك
ج-فقط، كما تعلم،
تدوم إلى الأبد،
وعشرة من عشرة مثالية.
هذا هو
ماذا قصدت.
إذا لم تنجح هذه الأغنية،
بصرف النظر عن المسار الرئيسي،
كل ما أعرفه هو "ليس لدي أي شيء".
أب.
"ليس لدي أي شيء" أغنية رائعة.
ينظر،
أبي، هل يمكنك أن تحاول أكثر؟
أنا أحاول جاهدا.
حتى أنني كتبت الروابط.
لي كاي.
لقد توصلت إليهم.
لقد أصبح شعري رماديًا.
شقيق الزوج.
ماذا تفعل؟
لقد كنت أصورك بلا توقف.
من قال لك أن تسجل؟
ما هو الدور الذي ناضلت من أجله؟
يستضيف.
ما هو الواجب الرئيسي للمضيف؟
رعاية وصيفات العروس.
العناية بـ—
يمين.
وصيفات العروس.
قالت كيكي
هي و وصيفات العروس الأخريات
لقد اتفقنا
أنه عندما تظهر،
يجب عليك أن ترتجل خمسين سمة جيدة من سماتي.
خمسون؟
ليس لديك الكثير.
لقد حصلت على أكثر من خمسين.
إن الخمسين هي في الواقع بيعك قصيرًا.
هل هناك أي شيء آخر غير ذلك؟
وقالوا أيضا، أمممم،
سيضعون أحمر الشفاه على شفتيك،
لعنة عليك، ثم قبل كلمة "الحب" على وجهي.
هذا سيء، سيء حقًا.
حسنًا، هناك مساحة لذلك.
هذا هو الجزء الذي يقلقني أكثر.
ما الذي أخافه أكثر؟
هو أفضل رجل ووصيفات العروس
إثارة المشاكل أثناء الاستلام.
لي لي
هل يمكننا إلغاء هذا الأمر برمته؟
أو ربما حتى إلغاء حفل الزفاف؟
لا، لا، لا.
أوه، حسنا...
أنا خائفة حقا من هذا.
لكن الجميع يفعل ذلك.
جميع الأزواج الآخرين لديهم هذا.
انا أتوسل إليك.
ماذا عن هذا…
بمجرد انتهاء هذا الاندفاع،
اطلب منه أن يكتب لك كل النقاط الجيدة
مائة مرة لكل منهما.
حسنا إذن.
إذن فلنتبع عادة عائلتنا.
تعال لتلتقطني بنفسك.
أفضل رجل ووصيفة الشرف ينتظران هناك.
تمام.
استقرت، إذن.
الجميع،
يتذكر:
لا تخطئ في اللحظة الحاسمة.
لن نفعل ذلك.
وأنت.
أبي، قم بإصلاح قائمة البرامج.
نعم بالتأكيد.
نحن نتدرب في الفندق في اليوم التالي.
أيها الرفاق،
رفع معنوياتك.
دعونا نفعل هذا!
لا تتحمس كثيرا.
احصل على قسط مناسب من الراحة.
العد التنازلي يبدأ الآن.
حفل الزفاف غدا.
أليست هذه الزهور مبتذلة بعض الشيء؟
إنهم من القماش.
هذا ليس مهما.
الشيء الرئيسي هو،
تم تصميم كل هذا خصيصًا من قبلنا.
يشكل اللون الأحمر والأزرق زوجًا مثاليًا.
جميلة جداً.
هذا لاو منغ.
لاو منغ!
أهلاً سيدي.
أنا
زوج غويينغ.
لماذا سحبته إلى هنا؟
لا حاجة لك - أرسله مرة أخرى.
كيف يمكنك...
ما علاقة هذا بك؟
بالطبع هذا الأمر يتعلق بي.
أنا هنا لأشهد على هذين الطفلين
حب جميل.
لا حاجة، لا حاجة، حقًا.
حبهم الجميل موجود هنا بالفعل.
لا حاجة.
عندما أراهم،
لا أستطيع التوقف عن التفكير في
أنا و Guiying في ذلك الوقت.
غويينغ،
هل مازلت تتذكر؟
في تلك الأيام،
انت في كثير من الأحيان
جاء إلى فرقة البهلوانات لرؤيتي.
وأنا
غالبًا ما ذهب إلى محطة الإرسال
لأخذك من العمل.
هل يمكنكم التوقف عن المغازلة هنا؟
إذا تقيأت لاحقًا، فمن هو الملام؟
لا، أعني—
عندما كنت في محطة الإرسال،
لم نتطلق بعد، أليس كذلك؟
كل هذه السنوات متباعدة،
كيف لا تزال في حيرة من أمرك؟
ألا يمكنك أن تقول ما هو المهم الآن؟
سأطرح هذا الأمر الآن
هل هو مهم حقا؟
لا، أنا فقط-
أم.
لي لي.
قادمة يا أمي.
هذا عمك جين.
مرحباً عمي.
مرحبًا.
الإقامة في الفندق وكل ذلك—
هل اعتدت على ذلك؟
إنه بخير، بخير حقًا.
حسنًا...
إنه عنيد فقط.
لا تقلق عليه .
إنه يأمل حقًا أن تأتي.
حقًا.
ثم أشعر بالارتياح.
لا تقلق، حقا.
سأحاول إقناعه ببعض المنطق.
تمام.
عم.
أب.
إرتاح قليلا
سوف نقوم بالتدرب على حفل الشاي في وقت لاحق.
حسناً، حسناً.
لا داعي للاهتمام بهم.
اذهب للعناية بأغراضك.
ثم سأذهب للتحقق من الأمور.
بالتأكيد، اذهب وألقي نظرة.
حسنًا، حسنًا.
تعال.
أين أمي؟
لم أرها.
إلى أين هربت الآن؟
توقف عن التصوير هنا، حسنًا؟
اذهب وابحث عنها.
اذهب، اذهب وابحث عن أمي، اذهب.
اسرع.
دعنا نذهب.
منغ تشيانوان!
توقف عن الصراخ.
ماذا تفعلون جميعا؟
نحن هنا لحضور حفل منغ تشيانوان.
أي حفل؟
العمة كاي.
ألم تبيع؟
جميع مقاعد حفل زفافنا؟
نعم نعم.
حسنًا…
"هذا "الحفل" غدا."
نحن نصل دائمًا قبل يوم واحد من موعد الحفلات الموسيقية،
الغناء طوال الليل أولاً للتدفئة.
لا، اسمع يا سيدي-
"هذا ""الحفل"" انظر،""
إنه حفل موسيقي موضوعي.
حفل زفاف تحت عنوان.
يا رفاق
تظاهروا فقط بأنهم أقارب العروس
قادم لتقديم البركات.
فهمتها؟
فهمتها.
ما اسمك؟
أنا كاي شياويينغ.
بركاته لكاي شياو يينغ ومنغ كيانوان
أتمنى أن تتقاسم مائة عام من الحب،
قلب واحد إلى الأبد،
وسرعان ما تنجب ابنا نبيلًا!
يا له من هراء! توقف عن الصراخ بهذا الشكل.
خارجا، خارجا، خارجا!
الجميع للخارج، للخارج، للخارج!
لماذا يجب علينا ذلك؟
لقد دفعنا 1,808 مقابل هذه التذاكر!
لماذا تطردنا؟
كم ثمن؟
1,808.
العمة كاي، لقد تم تقشير فروة رأسك.
أراهن أنه كان بيج ليو.
القيمة الإسمية كانت خمسمائة فقط.
ليو الكبير مظلل للغاية.
تم إلغاء الحفل.
من باع لك التذاكر، اذهب وابحث عنه.
كيف يكون ذلك عادلا؟
لقد أتينا من مكان بعيد.
هل تلغي اشتراكك بهذه الطريقة؟
لكن التذاكر التي أعطانا إياها بيج ليو—
المجيء إلي لن يساعدك.
صحيح؟ نحن فقط—
منغ تشيانوان، إلى أين أنت ذاهب؟
العمة كاي، اركضي!
أم!
لقد كنا نبحث عنك.
حان وقت التدريب، هيا بنا.
دعنا نذهب.
الخطوة التالية هي تقديم الشاي لكلا الوالدين.
تفضل، قم بالخدمة.
أمي، تناولي بعض الشاي.
الشاي يبقيني مستيقظا.
اشرب، اشرب.
أم-
يجب عليك شرب هذا.
أمي اشربي الشاي.
سوف يتوجب عليك إرسال ظرف أحمر غدا.
أنا أعلم، أنا أعلم.
إنها بروفة، استبدلني.
شكرا لك، شكرا لك.
واحد…
أ-هل أنت عطشان؟
ماذا تفعل؟
هناك شخص في مقعدك.
أستطيع أن أرى ذلك.
هذا هو مقعد والد العريس.
لماذا تجلس هنا؟
استيقظ.
منغ القديم.
لا داعي للانفجار بسبب هذا.
لقد أخذ مقعدي بالكامل.
وهذا ليس بالأمر الكبير؟
كيف لا يعتبر هذا أمراً كبيراً؟
أنت تتحمل جزءا من اللوم أيضا.
أين ذهبت؟
أنا…
كنت هناك.
كنت أجهز موسيقى الغد.
فرقتي تحتاجني.
إذا احتاجوك فاذهب إليهم
هل هذا الكرسي مصمم خصيصًا لك؟
علينا جميعا أن ننتظرك؟
غويينغ…
بما أن الأخ الأكبر عاد الآن،
سأترك له المقعد فقط.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
اجلس.
يمكنك الجلوس هنا،
ولكن إذا قمت بأداء، فهو يقوم بالأداء أيضًا.
إنه قادر على السير على حبل مشدود للجميع.
والقفز من خلال حلقة من النار.
يمكنك الذهاب مباشرة إلى ذلك...
ابتلاع شفرة الهلال التنين الأخضر.
غداً
سأحضر لك شفرة الهلال التنين الأخضر الحقيقية.
لقد أغضبت الأطفال فغادروا.
لأنك أنت من صنع المشهد.
صنع مشهد؟
إنه بخير.
دعهم يتنفسون الصعداء اليوم.
غدا سيكون كل شيء على ما يرام.
لا تغضب من أمك.
أنا لست غاضبا منها.
إذن لا تغضب من والدك أيضًا.
أنا لست غاضبة من والدي أيضًا.
ثم ما هو؟
الليلة الماضية كان والدي في حالة سكر شديد
وأخبرني الكثير عن الماضي.
في ذلك الوقت،
كان والدي يحب العبث.
مع أصدقائه الذين لا يصلحون لشيء،
الشرب والغناء ولعب الورق
لقد ذهب طوال اليوم والليل كله.
لقد كانت حرارتي أعلى من تسعة وثلاثين درجة.
أخذتني أمي إلى المستشفى وحدي،
بقيت معي طوال الليل.
وأبي؟
لقد كان سكرانًا.
لقد ذهب إلى المنزل الخطأ.
انتهى به الأمر عند جاره،
نامت على سرير الزوجين الشابين طوال الليل.
لقد اتصلوا بالشرطة.
حتى أن أمي ذهبت إلى المحطة
لإعادته.
انا اعرف والدي.
يريد مني ومن أمي أن نتصالح،
ولكنه لا يستطيع أن يقول ذلك.
كلاهما يحبك حقا، في الواقع.
أنا أعرف.
قبل قليل، أنا…
هل ذهبت بعيدا قليلا؟
هذا المزاج الغريب لديك،
أنا وحدي من يستطيع تحمل ذلك.
نعم،
هذا مزاجي…
إنه فقط ذلك
لقد انشغلت بالحديث.
إذن، اه...
ماذا عن
تذهب إلى أولد منغ
وتعتذر لي؟
انسى ذلك.
أنا مركز الصراع الآن.
سأقوم بتخطي الحدث غدًا.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
انا آسف حقا.
عذرا على هذا.
هانجهانج، لا تقلق.
امممم، العم جين لن يأتي غدًا.
نعم، هذا صحيح.
غدا سأفعل
حدث أن أصبت بنزلة برد،
مع صداع رهيب للغاية.
العم جين
لا يزال عليك أن تأتي غدا.
أنت وأمي وأبي
وأم ليلي،
أنتم جميعا تجلسون على الطاولة الرئيسية.
الذي - التي…
لن يكون ذلك مناسبًا حقًا.
لن يعجب والدك هذا.
إنه حفل زفافي، أنا أقرر.
أم،
دعونا ننتهي من التدريب
حفل الشاي أولاً.
دعنا نذهب.
أوه…
هيا بنا نذهب يا عمي.
هذا هو…
دعنا نذهب.
أنا آسف حقا.
لا بأس. أليس هذا أفضل؟
الأخ منغ
لم أقصد حتى الانضمام
هذا الجزء من حفل الشاي
كان ذلك فقط لأنك لم تكن هنا
هم
سألني
للمساعدة في تجاوز ذلك
أنا لست غاضبا منك
أنا غاضب منها
كل المخالب والأنياب
بدون أي سبب على الإطلاق
إنها ليست عادة هكذا
إنها عادة معقولة جدًا
هذا كله مجرد تمثيل
إنها تتظاهر بذلك بشكل جيد حقًا
أو لماذا أريد أن أطلقها؟
ألم يكن ذلك بسبب
انها لم تعد تريدك
لا انت
لقد أتيت كل هذه المسافة من أستراليا
فقط لإزعاجي، أليس كذلك؟
لا، لا، لا
يبدو أنه
لقد كنت مخطئا
في الحقيقة
عدم الزواج أمر لطيف للغاية
ما هو عملك يا أخي؟
أنا لست في العمل
هذه هي بلدي القديمة
الأصدقاء والإخوة
لقد بدأنا فرقة موسيقية
نريد أن نصدر ألبومًا
مرحبا، مرحبا
مرحبًا
أنا غيور جداً
صراحة
لقد أردت فرقة عندما كنت صغيرا أيضا
ولكن لم يعجب أحد من حولي بذلك
وحيد
لا يمكنك الاستمرار في ذلك
يمين
أنت بحاجة إلى أشخاص متشابهين في التفكير
وإلا فلن تتمكن من اللعب حقًا
نعم نعم
يمين
وقت طويل لا رؤية
أنتما تعرفان بعضكما البعض
تعال، تعال
تعال، خذ واحدة، خذ واحدة
لدي واحدة
غنّي واحدة
لا استطيع
تعال
غنّي أغنية واحدة
حلقي لا يستطيع فعل ذلك
الغناء لا يتعلق بالحناجر، إنه أمر جيد
انا مثل هذا الشخص
انا مثل
طائر النار
بصمت
حرق
أريد أن أغني ذلك
أنت تغنيها بشكل رائع
تلك القصيدة
انضم إلى فرقتنا
اسمع، سأعطيك الغناء الرئيسي
رافقني إلى النهاية
مرافقتك إلى النهاية
من الأرض
كيف ذلك؟
لي لي، افتح
لقد جئت لأخذك
لي لي
أعطي ظرفًا أحمر
خذ المال، لي لي
لي لي
افتح الباب
لي لي، أريد حقًا الزواج منك
ماذا لو لم تفتح؟
ماذا يمكنك أن تفعل أيضًا
ادخل بنفسك
لا حاجة للمظاريف الحمراء
لي لي
شقيق الزوج
لا يوجد أحد بالداخل
ما مدى أهمية الزفاف بالنسبة للمرأة
أعلى بكثير مما هو عليه بالنسبة للرجل.
خذني على سبيل المثال.
من المحتمل أن أرتدي ثوبًا مرة واحدة في حياتي.
لكن منغ هانغ يرتدي بدلة وربطة عنق كل يوم.
فكيف يمكنه أن يقدرها بهذا القدر؟
كل صباح يرتدي بدلة
ويبتسم لجميع أنواع الناس طوال اليوم.
إذا فشلت الصفقة الأخيرة،
هذا مجرد يوم عادي آخر بالنسبة له.
إذا سألتني،
إذا كنت تريد أن يشعر حفل الزفاف بالقداسة،
ينبغي على كل من الرجال والنساء ارتداء العباءات.
بهذه الطريقة،
يمكن للمرأة أن تعتز بهذا اليوم طوال حياتها،
ويمكن للرجال أن يظلوا منزعجين من هذا الأمر إلى الأبد.